Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu berada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah untuk berpisah
huru-hara purba terbuka luas♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
Saya tahu.
Saya tahu apa yang awak cari.
Tapi saya beritahu awak, ia tidak berguna.
Saya telah mencarinya
lebih satu abad.
Saya telah mencuba setiap kaedah.
Berputus asa.
Dia sudah tiada.
Tidak perlu lagi menggali batu.
Percayalah kepada Sekte Dewa Laut!
Aku tahu engkau setia dan soleh.
Awak takkan tinggalkan saya.
Di sana, di sana. Jangan menangis.
Baiklah.
Teruskan, bercakaplah dengan dia.
Jaga nada suara anda.
Nah, Yunxiao...
Saya tahu sejak awal lagi awak tak mati.
Awak tak boleh tipu saya.
Jadi apa?
Kenapa tampar saya?
Awak berjanji untuk membantu saya
cari Pedang Pregenesis.
Bolehkah awak jumpa kali ini?
Saya rasa begitu.
Mulai sekarang,
Saya ingin tahu semua rancangan awak.
Atau saya akan bunuh awak.
Sudah tentu.
[Episod 14]
Saya Bian Zhuang, Penguasa Dewan Horizon.
Saya di sini untuk meminta bantuan.
Kau bermegah dengan begitu berani sebelum ini,
mengatakan bahawa di Laut Selatan,
awak adalah seorang dewa,
jadi awak tak perlukan bantuan kami.
Saya telah mengajar awak strategi Iblis Laut.
Ia sepatutnya sempurna.
Mengapa Pulau Beruang hilang?
Seperti yang anda jangkakan,
Changgeng pecah
strategi Laut Selatan
dan terkena saya.
Changgeng?
Jika dia,
awak ada bala bantuan di tangan.
Jiang Si'er.
Yunxiao.
Puak Manusia.
Changgeng.
Bergerak!
Berhenti bergaduh!
Bangun.
Kenapa kamu bergaduh?
Awak pergilah gali ubi keledek.
Awak pergi keringkan ikan tu.
Pergi!
Siapakah dia?
Bapa.
Saya lewat hari ini.
Bolehkah saya sertai sekarang?
Sudah tentu.
Kita sudah mula.
Ayuh, ayuh.
Ke Le'er.
Di sinilah anda!
Saya telah melukis.
Awak nak tengok tak?
Mungkin lain kali.
Lain kali pasti.
Baiklah.
Saya telah mengarang puisi baharu.
Dahulu, kami sangat rapat.
Baiklah, Hua.
Saya sibuk.
Saya sibuk mengawasi patung itu
daripada Changgeng yang Agung.
Lain kali.
Lain kali, sudah tentu.
Changgeng, Changgeng.
Apa yang awak cakapkan hanyalah Changgeng.
Saya di sini.
Awak tak sudi bersembang dengan saya?
Apa yang tak kena, Hua?
Kenapa awak tiba-tiba marah macam ni?
Tiba-tiba?
Mengapa saya begitu marah?
Awak tak lagi tengok saya melukis
atau dengarkan puisi saya.
Awak selalu teringatkan Changgeng.
Apa yang hebatnya tentang dia?
Kenapa begitu remeh, Hua?
Saya kecil hati?
Awak...
Lihatlah Changgeng yang Agung.
Dia menyelamatkan dunia.
Sekarang, lihatlah diri anda.
Selain lukisan dan puisi,
Apa lagi yang telah anda lakukan?
Tak perlu bersembang lagi.
Saya akan pergi bekerja.
Saya hanya boleh melukis, kan?
Saya cuma tak benarkan awak
lihat saya bekerja.
Yang itu terlalu kurus.
Ia akan terbalik seperti rakit.
Yang itu terlalu tebal; anda tidak boleh memotongnya.
Yang ini.
Yang ini bagus.
Baiklah.
Saya tidak akan berakit.
Sekte Westdawn adalah karma yang luar biasa.
Terjerat dalam karma ini,
Awak tak boleh tinggal di Pulau Beruang lagi.
Sebelum karma ini bertambah,
awak perlu pergi dari sini secepat mungkin
untuk mencari tempat terpencil yang lain,
ubah wajahmu, sembunyikan namamu,
dan teruskan hidup tanpa sebarang karma.
Saya tahu itu.
Awak dan saya sama sahaja.
Sudah tentu.
Bercakap tentang mengelak karma,
Saya tiada tandingan.
Tetapi saya fikir
jika anda meninggalkan Pulau Beruang,
anda mungkin tidak akan pernah menemui
tempat seperti Pulau Beruang
yang membolehkan anda bersembunyi
daripada mereka yang mencari-Mu.
Bagaimana anda tahu
Ada orang kejar saya?
Bukan sahaja saya tahu itu,
tetapi saya tahu siapa dia.
Saya pun tahu
siapakah diri anda.
Baiklah.
Bai.
Aku tahu sejak saat pertama aku melihatmu
bahawa anda bukan orang biasa.
Baiklah.
Demi persaudaraan kita
dan ikatan takdir kita,
kita akan saling membantu mulai sekarang
dan berkeliaran bersama-sama.
Dengan kebijaksanaanku dan kekuatanmu,
kita akan hidup bebas dan tidak terkawal.
Ayuh.
Pertama, bantu saya menebang pokok ini.
Adakah awak betul-betul akan pergi?
Sudah tentu.
Mujurlah, mereka kini
semua hormat Changgeng,
bukan saya.
Jika sesuatu berlaku pada masa hadapan,
Biarlah Changgeng yang menanggung kesalahannya.
Ia bukan urusan kami.
Adakah anda telah mempertimbangkan
bahawa jika Sekta Westdawn
datang untuk membalas dendam selepas awak pergi,
Apa yang boleh dilakukan oleh penduduk tempatan?
Mereka membawa karma ini ke atas diri mereka sendiri.
Sama ada mereka hidup atau mati,
Ia bukan urusan saya.
Semuanya adalah Mandat Takdir.
Mandat Takdir?
Mandat Takdir mahu mereka mati?
Menjadi Grandlord pasti sukar.
Bagaimana saya boleh tahu?
Saya bukan yang sebenar...
Anda perlu mengendalikan
begitu banyak perkara remeh setiap hari.
Jika anda tidak dapat menguruskan semuanya,
mereka akan mengutuk kamu.
Tetapi memang, begitu banyak perkara remeh.
Bagaimana awak boleh menguruskan semua ini seorang diri?
Selain itu,
Nasib berada di atasmu.
Apa sahaja yang dilakukan oleh Takdir,
awak tak berdaya untuk menghentikannya.
Jadi, anda fikir:
Oleh kerana awak akan dikutuk walau apa pun...
Semua yang anda lakukan
akan membuatkan anda dikutuk.
Semua usaha anda
tidak berguna.
Jadi, anda juga mungkin
biarkan sahaja mereka mengutuk.
Betul tak?
Pernahkah anda menyaksikan samsara?
Pernahkah anda mendengar hantu meraung di neraka?
Pernahkah anda melihat kesedihan dunia manusia?
Betul.
Biarlah mereka mengutuk
sepuas hati mereka.
Kenapa saya perlu campur tangan
dalam Mandat Takdir mereka?
Baiklah.
Paling teruk, saya akan berhenti sahaja.
Apa yang boleh berlaku kepada saya?
Tapi kau masih sayang
semua makhluk hidup.
Ketika saya pertama kali datang ke pulau ini,
Aku nampak kau di tebing itu
menulis puisi, melukis, mencipta.
Walaupun ia tidak begitu bagus,
Saya masih dapat melihat daripada mereka
cintamu pada tanah ini
dan kasih sayang anda terhadap orang-orang di sini.
Anda suka penduduk tempatan
yang pernah menerimamu,
percaya kepadamu,
mengkhianati awak,
dan kemudian percaya kepada anda semula.
Jika Sekta Westdawn
membunuh mereka semua selepas anda pergi,
adakah anda masih akan berkata
dengan keyakinan sedemikian
bahawa ia adalah Mandat Takdir mereka?
Mandat Takdir
bukan untuk saya tentukan.
[Tanah Terlarang]
Ini dia.
Kamu berdua telah menyelamatkan kami.
Sebagai balasannya,
Aku akan memimpinmu ke Tanah Terlarang.
Tetapi saya mesti memberi amaran kepada anda:
Apa yang anda mahukan mungkin tiada di sini.
Bawa kami masuk.
Serahkan selebihnya kepada kami.
Baiklah.
Ngomong-ngomong,
Saya terlupa untuk memberitahu anda:
Di hadapan, terdapat perangkap.
Jadi, ikuti saya dengan teliti.
Ikuti
setiap langkah saya.
Jangan buat sebarang kesilapan.
Ayuh, perhatikan dengan teliti.
Perhatikan dengan teliti sekarang.
Kaki kanan.
Marilah.
Pandai.
Tanda pedang.
Di mana pedang itu tersekat di sini?
Hanya batu pedang yang ada di sini.
Tiada pedang.
Kami telah menjaga
tempat ini
untuk generasi.
Kami tidak pernah mendengar mana-mana orang tua berkata
Ada pedang yang tertancap di batu ini.
Itu tidak sepatutnya berlaku.
Pulau Beruang Ini
boleh membatalkan semua kuasa ajaib.
Itu mestilah
Pedang Pregenesis sedang berlaku.
Awak nampak,
kami telah menjaga pulau ini
selama satu milenium,
terputus sepenuhnya dari luar.
Banyak perkara yang lenyap begitu sahaja.
Tapi biar saya beritahu awak.
Sejak saya ingat,
datuk saya memberitahu saya
bahawa di pulau ini,
hanya ada batu, tiada pedang.
Adakah awak telah membawa Bian Zhuang ke sini?
Ya.
Tetapi dia berkata
bahawa pedang itu
di laluan rahsia lain di sekitar sini.
Jadi,
dia menyuruh kami menggali batu
siang dan malam.
Saya faham.
Tidak hairanlah Bian Zhuang berkata
bahawa dia sudah mencuba
semua yang kami fikirkan.
Pedang Pregenesis
mesti ada di pulau ini.
Jika ia tiada di sini, saya akan cari di tempat lain.
Lagipun pagi tadi,
Akhirnya saya mencapai sesuatu.
Ia nampak cantik.
Tetapi ia tidak cukup praktikal.
Sekali lagi.
Saya tidak sangka karma akan datang begitu pantas.
Awak kata awak dah bunuh Iblis Laut tu.
Jadi apa ini?
Syaitan Laut, Syaitan Laut.
Syaitan Laut akan datang!
- Lari, cepat!
- Syaitan Laut sudah mati.
Tepat sekali.
Tiada Syaitan Laut.
Syaitan Laut.
Syaitan Laut akan datang!
Lari, cepat!
- Apa yang awak cakapkan?
- Apa?
Syaitan Laut yang besar.
Syaitan Laut akan datang!
Setiap ahli Bear Stockade
mesti berlatih dengan bersungguh-sungguh setiap hari.
Adakah anda ingat itu?
Syaitan Laut sudah sampai!
Lari, cepat!
Mengapa panik?
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Cepat, lari! Nanti terlambat!
Kami percaya kepada Mazhab Dewa Laut.
Kita boleh mengalahkan Iblis Laut.
Betul!
Tidak, awak tak boleh.
Walaupun kita tidak boleh,
Changgeng Agung akan menyelamatkan kita.
Betul tu!
Tepat sekali, kita ada Changgeng Agung.
Apa sekarang? Adakah awak akan campur tangan?
Saya mesti dapatkan lima li dari Pulau Beruang.
Hanya dengan itu saya boleh menggunakan kuasa ajaib.
Jika saya keluar sekarang,
Saya akan dilihat di pantai.
Hua! Hua!
Bukankah Engkau Raja Besar
daripada Sekte Dewa Laut?
Sekarang, panggillah Changgeng yang Agung.
Suruh dia halau Iblis Laut itu.
Kemudian, kita akan diselamatkan!
Ya, hubungi dia!
Saya...
Kenapa awak tergagap-gagap?
Tidak, saya...
Hubungi dia! Lakukanlah!
Panggil dia!
Panggil sahaja Changgeng yang Agung!
Ya!
Teruskan, hubungi dia!
Hua?
Cepat, panggil Changgeng yang Agung!
Maafkan saya.
Saya bukan Datuk.
Tidak pernah ada Sekte Dewa Laut.
Semuanya dusta.
Tidak mungkin.
Saya tahu saya salah.
Saya tidak sepatutnya berbohong untuk menyelamatkan kulit saya.
Tetapi awak mesti percayakan saya.
Syaitan Laut benar-benar akan datang.
Lari, cepat!
Atau ia akan terlambat!
Apa yang dia katakan?
Mustahil!
Changgeng Agung ditolak
Syaitan Laut
dan menghalau dewa palsu itu.
Kita semua telah melihatnya dengan mata kepala kita sendiri, bukan?
Betul!
Bagaimana itu boleh jadi palsu?
Changgeng yang Agung mengambil berat
untuk semua orang.
Ia mestilah
kerana kita tidak cukup taat.
Jom kita pergi solat
di berhala Changgeng Agung sekarang.
Dia akan mendengar dan pasti akan datang menyelamatkan kita.
Pergilah.
Pergi solat, pergi solat.
Jangan pergi!
Tolong, jangan pergi!
Awak memang tak patut pergi.
Tunggu di sini!
Semuanya salah awak.
Awak berjaya jadikan saya sebagai Datuk.
Awak buat saya berbohong kepada semua orang.
Awak lukis Syaitan Laut di sini.
Semuanya salah awak.
Lepaskan dia!
Jika Bear Stockade jatuh,
Aku akan membuatmu menderita azab abadi.
Pernahkah anda melihat ombak yang menjulang tinggi ke langit?
Changgeng,
Mari kita lihat ke mana awak melarikan diri.
Kali ini, kami bergabung tenaga
dengan Dewan Horizon
untuk menghancurkan syaitan Laut Selatan.
Kami akan memulihkan kegemilangan Laut Timur yang dahulu
dan menuntut semula tempat Putera Mahkota
di Istana Naga!
Ya!
Caj!
Bangun sekarang.
Pergi, pergi.
Cepat, bangun!
- Pergilah.
- Tinggalkan kami sendirian.
- Lari!
- Apa yang awak buat?
Pergi! Apa masalah awak?
Pergi sahaja!
Pergi sekarang.
Semua orang, bangun!
Jangan hanya duduk di situ, atau awak akan mati!
Ke Le'er,
Awak tahu saya mahu menyelamatkan awak.
Bangun dan ikut saya.
Baiklah. Hua.
Jika anda ingin pergi,
awak boleh pergi sendiri.
Jangan biarkan kenakalan anda
kekalkan Changgeng yang Agung
daripada mendengar kami.
Tepat sekali.
Betul.
Kami akan berdoa
kepada Changgeng yang Agung.
Kenakalan saya?
Saya boleh sahaja meninggalkan kamu semua.
Saya boleh lari
sebelum Iblis Laut datang.
Tapi Hua, bukankah awak
menebang pokok untuk membina rakit?
Setiap perkataan yang kau katakan adalah dusta.
Pembohong! Awak hanyalah pembohong!
Pembohong! Pembohong!
Bukan semua perkataan itu dusta.
Hua,
kalau awak nak pergi,
pergilah sendiri.
Apa yang kita perlukan sekarang
adakah Changgeng Agung akan muncul.
Apa yang kita perlukan hanyalah Changgeng Agung.
Changgeng?
Siapa yang peduli tentang Changgeng Agung?
Berbanding dengan saya, dia bukanlah apa-apa.
Dia kurang daripada sehelai rambut.
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak fikir ada patung yang dibina untuk awak?
menjadikan anda dewa?
Tahukah anda apa itu dewa?
Tahukah anda beban yang ditanggung oleh dewa-dewa
dan dugaan yang mesti mereka tanggung?
Awak tak layak dapat!
Jangan hina Changgeng yang Agung!
- Tepat sekali!
- Berhenti bercakap mengarut!
Apa yang awak cakapkan?
Tidak?
Saya menghinanya. Jadi apa?
Jika anda begitu berkebolehan,
cakap sesuatu balik!
Changgeng yang Agung telah muncul!
Changgeng the Great.
Semua orang! Amaran tsunami Tahap 1.
Berpindah ke Tanah Larangan sekarang!
Baiklah, semua, dengar cakap saya.
Kami...
Apakah langkah seterusnya anda?
Jangan risau.
Saya ada rancangan.
Di manakah mereka?
[Tanah Terlarang]
Tunggu.
Ada perangkap di hadapan.
Serang! Serang!
Adakah perangkap ini tidak bermaruah?
Sekarang, saya tahu kenapa
Pedang Pregenesis
memilih mereka sebagai pengawal.
Itu masuk akal.
Duduk, duduk.
Lingli, awak selalu makan paling sedikit.
- Lihat, awak cedera.
- Tepat sekali.
Apa yang berlaku?
Saya juga tidak tahu.
Jangan sentuh!
Lingli.
Bapa.
Anak perempuan saya...
- Sakit sangat!
- Apa yang berlaku pada kaki awak?
Anak perempuan saya...
Hati saya hancur melihat awak begini.
Siapa yang buat awak macam ni?
Hati saya berdarah.
Bapa.
Ini...
Betul tu.
Awak telah menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Jika waris Ahli Sihir Leluhur ingin menggunakan
Pedang Pregenesis untuk memberontak,
seluruh Klan Ahli Sihir akan mempunyai
untuk membasahi Pulau Beruang dengan darah.
Membasahi Pulau Beruang dengan darah?
Ada yang takut dengan penduduk tempatan
mungkin mencuri Pedang itu,
jadi mereka memeteraikan Pedang itu.
Tepat sekali.
Itulah sebabnya
kita tidak dapat melihat Pedang itu.
Jadi, jika kita memecahkan meterai itu,
kita boleh memulihkan kuasa ajaib kita?
Yunxiao, awak ingat
seni rahsia yang menggunakan darah sebagai kunci?
Seni Pengorbanan Darah purba.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Penduduk Bear Stockade
adalah pewaris Ahli Sihir Leluhur.
Jika kita mengumpul darah
daripada semua orang Bear Stockade,
Pulau Beruang akan ternoda...
Dengan darah seluruh Klan Ahli Sihir.
Maksudnya,
selagi semua orang
menitiskan setitik darah...
Darah?
Kita boleh mengalahkan Iblis Laut!
Setitis darah?
Kalahkan Syaitan Laut!
Di mana Hua?
Awak?
Syaitan dan raksasa, berundurlah segera!
Jangan mencederakan penduduk Bear Stockade.
Jika anda menolak,
Aku akan pastikan kau takkan pernah menjelma semula!
Siapakah dirimu yang kau fikirkan?
Mengadakan persembahan di sini.
Akulah Maharaja Cakerawala,
Tuan Mahkamah Syurgawi,
penguasa langit, bumi,
dan manusia.
Maharaja Cakerawala?
Tuan Mahkamah Syurgawi?
Budak lelaki.
Aku akan menyelamatkan nyawamu.
Sekarang, sesatlah.
Satu serangan
dari kapak di tangan saya
boleh membelah Gunung Hua.
Ia berongga.
Budak lelaki.
Awak sedang berusaha sedaya upaya.
Syaitan dan raksasa, berundur sekarang!
Aku akan menyelamatkan nyawamu.
Aku takkan bunuh kau
hanya kerana saya tidak mahu Le'er
untuk bersedih.
Jangan minta masalah.
Pergilah.
Serang dan bunuh!
Seperti yang saya katakan,
Awak tak boleh cederakan orang Bear Stockade.
Tak cukup tinggi. Pergilah pukul dia!
Tiada darah juga.
Kau pergi tumbuk dia!
Semua larian itu. Hentam!
Kulit mereka terlalu tebal.
Batu awak lebih besar daripada batu dia.
Itu tidak adil.
Hua! Hua!
Mengapa sesat jalan sekarang?
Mengapa perlu menanggung semua ini?
Aku pernah menyelamatkan nyawamu.
Lari sahaja.
Sangat degil.
Lepaskan.
Lepaskan!
Saya...
Maharaja Cakerawala.
Awak tak boleh lulus!
Kecuali
Awak bunuh saya.
Awak gila ke?
Biar saya cuba.
Tidak banyak darah.
Belum cukup lagi.
Hua.
Le'er, bagaimana awak
sampai ke sini?
Hua.
Hua, awak okay tak?
Ke Le'er.
Hua.
Beritahu saya.
Adakah saya
seorang wira yang hebat?
Ya.
Awak seorang wira yang hebat.
Hua.
Hua!
Baiklah, Changgeng.
Keluarlah.
Er, fikirkan sesuatu.
Awak...
Ia akan cepat. Bersabarlah.
Itu cepat.
Pedang itu telah dimeteraikan terlalu lama;
ia retak.
Hua!
Kembalikan Le'er kepada saya!
Kembalikan dia!
Naga kecil yang melulu!
Awak tak boleh kenal pasti golongan awak sendiri pun.
Jadi, anda
Puteri Puak Naga.
Le'er,
Saya percaya cinta sejati mengatasi bangsa.
tunggu saya!
Adakah awak sedang menunggu saya?
Fairy Yunxiao.
Pedang Pregenesis.
Berhenti, berhenti! Jangan pukul saya!
Yunxiao, jangan pukul saya!
Saya sentiasa berada di pihak awak.
Awak betul; kita bukan musuh.
Lebih kurang begitulah.
Musuh sejatimu
ialah dia.
Saya dengar
bahawa awak sedang mencari saya.
Changgeng.
Tuanku.
Tuanku, adakah Tuanku baik-baik sahaja?
Saya tidak pernah terfikir
Laut Selatan
akan mempunyai naga yang begitu perkasa.
Saya Ao Jia, Putera Mahkota Laut Timur.
Bolehkah saya bertanya nama anda?
Datanglah melawat East Sea suatu hari nanti.
Kita boleh bertanding.
Sekali lagi?
Kenapa awak terus berlari?
Mengapa kamu terus bergaduh?
Aku akan lawan kau!
Berhenti berlari.
Bekukan.
Sejak awak melihat wajah saya yang sebenar,
Saya tak boleh biarkan awak pergi begitu sahaja.
Tahukah anda apa itu mozek?
Baiklah.
Apa yang sedang berlaku?
Adakah anda rasa tidak sihat sekarang?
Seperti
pening, penglihatan kabur,
atau loya.
Bagaimana awak tahu?
Apa yang awak dah buat kat saya?
Teka.
Awak penuh dengan helah.
Tunggu sahaja.
Changgeng ada di sini! Tolong!
Changgeng ada di sini! Tangkap dia!
Changgeng di sini!
Dia lari!
Ada sesuatu yang tidak kena.
Ini...
Siapakah dia?
Akulah Maharaja Cakerawala,
Tuan Mahkamah Syurgawi,
penguasa langit, bumi,
dan manusia.
Awak serius ke?
Kali ini,
Awak percaya saya tak?
Awak tahu tentang ini sejak awal?
Saya juga baru mengetahuinya baru-baru ini.
Dia betul-betul...?
Ya.
Kemudian kita...
Betul tu.
Awak agak berani.
Saya juga fikir begitu.
Bian Zhuang,
awak hanyalah roh rama-rama.
Namun kamu manusia yang tertindas
dan menentang Maharaja Cakerawala.
Awak patut dihukum.
Baiklah, baiklah.
Saya gagal mengenali dewa sebenar.
Jika awak bunuh saya,
Dua Orang Suci Westdawn
akan mengadakan Mahkamah Celestial
untuk akaun.
Fikirkan
tentang sama ada untuk melepaskan saya atau tidak.
Dua Orang Suci Westdawn?
Adakah mereka memberontak
menentang Mahkamah Celestial?
Mahkamah Syurgawi anda adalah
baharu dan tidak stabil.
Fikirkan dengan teliti.
Adakah anda akan jatuh?
dengan Mazhab Westdawn?
Nasib tidak dapat diramalkan.
Takdir itu kejam.
Aku akan menyelamatkan nyawamu.
Ia bukan kerana takut
daripada Mazhab Westdawn,
tetapi kerana anda membawa
satu misi daripada Takdir.
Misi?
Nasib mengatur semua karma
di dunia ini.
Apabila misi anda tiba,
Saya harap awak membuat pilihan yang tepat.
Sudah tentu, sudah tentu.
Percayalah.
Pergi sekarang.
Dengan cara ini,
Yunxiao,
misi kami
akhirnya tamat.
Sekarang kuasa ajaib kita
telah kembali,
Pulau Beruang yang kecil ini tidak dapat menampung kita.
Lain kali kita jumpa,
kita akan menjadi musuh.
Mungkin
kita sudah pun begitu.
Jadi, awak hanya kembali
kerana matlamat anda adalah
sentiasa Pedang Pregenesis.
Awak tak pernah terfikir untuk pergi selama ini.
Satu masalah kecil berlaku di pertengahan jalan.
Tetapi tekaan anda kebanyakannya betul.
Awak tak pernah beritahu saya
Seni Pengorbanan Darah,
kerana awak mahu merampas
Pedang di hadapanku.
Kau berjaga-jaga,
tidak pernah meninggalkan sisi saya.
Jadi, saya hampir tidak dapat bergerak.
Bian Zhuang menyerang dengan begitu tiba-tiba
bahawa anda tidak mempunyai pilihan lain
tetapi untuk membiarkan saya menuntut Pedang itu terlebih dahulu
dan merancang untuk merampasnya daripada saya.
Tidak betul-betul.
Saya memang ada rancangan sejak awal.
Rancangan itu agak teruk.
Jika ia berkaitan dengan pertarungan sebenar,
Macam mana awak boleh jadi jodoh saya?
Yunxiao, awak salah faham.
Mengapa saya perlu melawan awak seorang diri?
Tiada sesiapa
sedang merampas Pedang itu.
Awak mesti Pari-pari Yunxiao.
Awak mestilah Maharaja Cakerawala.
Untuk muncul bersama Pari-pari Yunxiao,
awak
mesti Zhao Gongming.
Lupakan itu. Mari kita mulakan semula.
Tuan, awak mesti
Guru Heavenreach.
Apa? Salah lagi?
Perkenalkan diri anda.
Saya Li Changshou dari Ascendance Sect.
Oh, Changshou.
Betapa memalukannya.
Siapakah lelaki ini?
Tuanku, janganlah risau tentang siapa saya.
Yakinlah. Saya di pihak anda.
Kita berada di pihak yang sama?
Sejak kecil,
Saya telah mengagumi Mahkamah Celestial.
Aku telah bersumpah untuk berkhidmat
Mahkamah Celestial dengan merit.
Baiklah, dalam kes itu,
adakah awak seorang
Siapa yang hampir membuatkan saya dibakar hidup-hidup?
Tuanku, itu adalah untuk menjadikan baginda
pikul tanggungjawab anda sekali lagi
dan bangkitkan semula rasa cinta anda kepada rakyat.
Awak memang telah berusaha sedaya upaya.
Perkara yang paling mendesak
adalah untuk menghalangnya daripada mengambil Pedang itu.
Si kecil nakal, kau...
Apa yang dia mahukan dengan Pedang itu?
Dia mahu mengambil
Tiang Penenang Laut.
Tahukah anda
apakah akibatnya
untuk mengambil Tiang Penenang Laut?
Saya mesti memilikinya.
Mengapa?
Kerana seseorang yang lebih hebat daripadamu telah memberitahuku
bahawa tidak lama lagi,
Tiga Alam akan berhadapan
Kesengsaraan Besar yang merosakkan.
Nasib?
Awak pernah tengok Fate juga?
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya kisah kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Air mata jatuh, takdir ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪